a
ver la experiencia del reptili ario es
es esta entráis solos y a los 5 minutos
entrará Cristina a salvaros Pero
entonces estoy cerca escuchando a la
espera de algún grito no vas a esperar
mucho
vamos per si esto parece bodo del
calamar
Lorena
[Música]
yeah
Javi oliveira en una semana con Frank de
la
jungla me [__] la leche ahora sí te voy
qué le das de comer a la tortuga
Cristina esos son eso es
pienso s las pelotillas Ah que quién le
doy de comer a a todas Sí porque que
come cada una una cosa ha un pienso bajo
en proteínas porque la proteína es mala
para las tortugas y luego vegetal poca
fruta porque tienen mucho azúcar y es
malo para ellas y luego hay tortugas son
muy carnívoras Sí sí Mira la que estoy
dando de comer en casa es una geem de
spengleri Mira eso es de ahora
eh que qué come un gusano claro comen
alimento
vivo hay un problema
conbe Mira cómo come la tía y esta tiene
20 años nada más Pero si es muy grande
no si te etiquetan las fotos hombre así
cuando nac son así pero este tamaño le
echaba yo más me creía que esto así era
como por lo menos 50 tacos Bueno vamos
chavales venga a moverse muy lenta
Señoras señoras Vámonos
Señoras señoras Vámonos con las
nutrias dónde vamos nos vamos a la otra
parte del santuario vamos en coche
porque si no tardamos media hora
caminando no no
pero escucha calma calma calma amigo
calma se están cascando O sea pero esa
acaba de soltar un huevo por
nuestro y ha cido andando y lo ha dejado
Sí y ha cogido y ha dejado ir el huev ha
cagado madre mía toma escúchame Qué
bueno tío la mala leche que
lame hay hay gente que paga por ver esto
eh Sí peleas de gallos está has peleado
de los gallos Mira cóm ponen el cuello a
ver pero eso que están roneando porque
está soltando huevos no bueno porque
igual hay alguna que está protegiendo a
prle escucha no va nos va a llover una
opci por est por medio este este es de
otra de otra raza yo y aquello es lo que
es una libre de Patagonia s eso es no s
chula Ay vamos el Leo te lo hubiera
dicho en 0,2 Leo te lo dice en 0,2
hombre clo Es que esto patag te lo dice
no te dice liebre ni nada que esto libre
de Patagonia Es que esto las Ha en
guillena donde Ju Lu partida Leo te lo
dice tiene un montón No no pero vamos sí
se lo sabe estos se están cascando eh
estos dos pas normal Se llevan mal no no
de vez en
cuando bueno es estar protegiendo los
huevos o acaba de soltar un huevo eh la
gallina esta viéndola tan tranquila y de
repente ha hecho Tom aquí un huevo la
blanca ese huevo lo acaba de soltar
ahora
un huevito que nos llevamos para la
incubadora A
ver no lo incuba ella se me está
volviendo a
in Entonces qué haces si tú no lo llevas
la incubadora lo deja ahí ya
[Música]
está
Qué dice qué
habla qué
di
[Música]
hombre para la velada de si no encuentra
youtubers más o menos pelean igual eso
pued de igual que los youtub más o menos
eh la de espectadora que me voy a abrir
la cabeza la cabra de
[Música]
espectadora
vamos qué anda por aquí mira qué
chiquitín
es Mira super chiquinino
no no le vo cenada no le vo cenada Hi
mía y de qué os habéis asustado si se
puede saber de qué coones la gallina se
asustado de la gallina [__] Que no me la
esperaba Ay Dios
mío estab t normal asado
[__] casi hay un accidente de tres
personas por una gallina se acojonado
Javi coñ es que
se estaba grabando Mira se ha rayado se
ha rayado porque le ha venido cara a él
gallina la gorda que estaba pero no te
ha hecho nada no no no ha llegado Selena
pero se ha venido para atrás me ha
amenazado Pablo necesitamos un abogado
por aquí vale cuando pueda a ver
la experiencia del reptili ario es es
esta entráis solos que entramos solos sí
Acabo de cagarme de una gallina vale
entráis solo y a los 5 minutos entrará
Cristina a salvaros me quedo más
tranquilo Bueno me parecen muchos 5
minutos Pero bueno tú has visto lo de la
gallina cuando empieza a correr detrás
de una iguana vale Hala iros a dónde voy
pero entonces estoy cerca escuchando a a
la espera de algún grito no vas a
esperar mucho vamos no vas a esperar
mucho que esto Es que esto es inmenso Y
esto no acaba Nunca es que el santuario
o sea literalmente Yo creo que es una
ciudad dentro de bcoc vamos una ciudad A
las afueras de Bangkok vale entiendo que
es eso que estaba allá o no esa zona que
estaba allá va a ser
no la cabra siempre viene detrás
gritando qué quieres venga ya hombre
venga ya
[Música]
chiquilla
pasar rápido eh que no quiero que se
escapen los grandes crisina
entra y
[Música]
entro si esto parece el huo del calamar
Lorena al fondo escúchame Pero esto
parece el huo del calamar le falta la
muñeca grande por ahí atrás con la
cabeza a ver ahí está la
Iguana puy qué vista tienes anda Anda
que si hubiera dependido de
mí es super chula eh pero esa no es esa
no es es
[Música]
naranja
qué eso es un tape
Lorena está asustado con un tape Está
peor que yo con la
gallina es grandeo que la tenemos que
buscar o sea si es la que yo he visto en
los vídeos grande mira ahí hay ahí hay
un lagarto Ah qué chulo está gustito de
chile ha dicho
que menos mal que yo con los lagartos
los pies voy de camuflaje y no me van a
[Música]
acá a mí me dejas primero No hombre G
que yo no veo que yo la piso sí hombre
[Música]
claro
es que están de incógnito ahí por ahí
entran los suricatos yo
creo
sí en teoría
Sí sí vamos digo yo
no tendría sentido que fuera de otra
forma Vale pues no la hemos
visto qué va un lagartillo pero está de
chill ahora en cuanto baja la luz sale
ahala ahí está
fresquita ahí está tranquilita en cuanto
baja la luz Cómo se mete Ah vale esto yo
he hecho estos agujeros para fresquita
no para que tengan zas frescas y otras
se meten dentro de
los dentro de los chismes estos jod
parecido una serpiente [__] igual que
yo eso eso S es lo que le dicho an aquí
este pamos un ballito está fresquito el
tío
eh eh está fresquito el tío qué es lo
que
es
poona
chulo qué qué qué qué cabrona es
le has pegado el susto así porque sí no
me peg no quería te lo juro no lo iba a
hacer [__] per es chulísimo Eh sí jenc
gir la cara es
chulísimo Sí qué buo verdad es super
guapo estará diciendo quién [__] viene
a molestarme no no le molesta si no te
pondría la barba negra que esta gente
vienen a lo mejor de est en una
cristalera o de de jaul No pero estos
barbudos mira estos barbudos vienen
todos de laboratorio de laboratorio Por
qué de que les
hacen testear entonces vienen todos con
algún problemilla algún problemilla Como
qué pues que los H estado testeando para
hacer medicinas cho si pone la barba así
es que est mado no no G no no está está
un poco [__] mira mira la cara de
cabreo Mira los dientes que
tiene no te muevas no te muevas no te
[Música]
muevas ostras qué Guay por favor Yo
quiero qué qué Yo quiero yo quiero yo
quiero quier Yo quiero yo quiero Oy Sí a
mí me encanta a mí eso no me da miedo
que no te da miedo ya veras puas miedo
No seas
cabrón Mira qué chulo venga ponm el otro
ahí te estás poniendo naranja como como
el camaleón qué va te estás poniendo
naranjita como el camaleón s estoy
naranjita porque estoy mu de para el Leo
[__] hazme una foto a su madre ha echado
una bes pero da igual yo quiero una foto
claro una foto para le Oy muy mal muy
mal muy mal muy mal muy mal Javi
abusador eh Cómo era esposo abusador te
llamaban cómo te llamaban Bueno lo
mínimo eso sí no abusador abusador no le
ha hecho la foto esto por el patriarcado
porque nunca le hacía foto a las mujeres
solo a los hombres Por qué Porque somos
del patriarcado nosotros les pegamos a
las mujeres ves a Sofía la pego por las
mañanas a ella por las tardes y y ella
todas las horas que soy del patriarcado
que tú eres del patriarcado les pegamos
a las mujeres y esas cosas no se caerá
no el qué no se cae no no sé no que se
está rando tiene tiene uñas tiene uñas
Ah vale vale mira mira mira mira mira
chavales jav oliv Hola mamá era el rey
del salseo ahora mismo es un pringao es
un sí un pringado un pringado que hace
lo que le dice la mujer por qué Porque
ha dejado de ser del patriarcado y ahora
es un hombre cosificado cómo se llama
eso no cómo les llaman aliade no aliade
manina no no les llaman los hombres que
están que están amaestrados Cómo se
llama eso plancha Braga también pero
tiene otro nombre hombre bolso no [__]
sabéis an anug tampoco [__] te faltan
los granos hombre se ha un selfie vamos
No sé bueno de esos Ay me ibas un selfie
que van a la guerra tirando
flores Qué haces Tena caros calm Sí
bueno normal mir no no no quítalo de ahí
quítalo de ahí quítalo de ahí ahí ponlo
Dónde estaba no has visto lo que ha
hecho lo primero ponlo rápido Dónde
estaba Qué ha hecho qué hecho primero
que ha hecho es levantar la mano no
habéis visto que hecho así sí lo he
visto Y eso qué significa que los
dominantes De esta zona es esto y Ah
bien haces Perdón perdón perdón perdón
Ay
pobrecito loses son muy malos son como
los pájaros son muy territoriales y mu
mu dichos tengo que traer la comida Esa
para que le pongas esta noche ahora
luego te la
traigo qué revueltas vi qué te pasa vale
lo que tú digas mi herma lo que tú digas
mi her mira mira Lorena Mira el canijo
Hola
teeg se te pega el pie te pega el pie
Hola chiquitín
s no te quedan estas los rillos los
rillos Hola rey se la van a cargar a
los Hola esta ya estas ya están para
empezar a comer comida Ahora cuando les
dejo creo que tengo dos paquetitos te
traigo un par de paquetes para que emp
com porque es que esto esto
ya pues comida de perro qué quiere
quilla qué quiere que te calle ya illa
eh eh que me vais a ahorrar la bas mí a
ustedes qué pasa por aquí por favor
Mira son bebés Oh Dios mío
Hola
Hol vamos a poner la leche
unito Mira mira mira mira eh dice tú que
no me podía morder un cojón Javi pero tú
te crees que eso te va a hacer daño unos
dicit por
[Música]
fav
están como entre todos los filamentos
como como pajas muy
finitas fadado cuando hay varias hembras
que tienen cría una se come a las crías
de la
otra una es la que manda y la otra se
come las crías de las otras como todos
los bichos Y entonces son que la han
rescatado de las otras Cuál es el macho
que no lo sé es que no se puede ahora se
supone que Fran dice porque como que
todavía no le ha salido nada con lo que
se pueda detectar a los se meses
entonces hay que fijarse muy mucho y yo
todavía Qué pasa Qué
pasa Mira mira mira mir
com malí Qué lástima
día más pero no s má cosa más me encanta
[Música]
eh
estamos
todos yo hoy he salido con la camiseta
super Blanquita no ya s al instante nada
más que ha salido fuera las nutrias
salido a grabar el vídeo de lo de
estaban deseando entrar en la habitación
eh estaban deseando de entrar en la
habitación estaban deseando de entrar
pero es que he abierto la puerta para
grabar el vídeo y venían todas en fila y
he durado así 5 minutos vamos Nada más
que se han acercado porque veníamos Y
qué habéis hecho hoy qué habéis hecho
interesante pues hoy hemos estado de
compras hemos ido heido a veros comado
ratas para com unas ratas para
comer sí sí sí sí este es
típic Pues se ve que sí porque lo vendía
el borde de la carretera pues yo no lo
he visto Lo que pasa es que eso debe de
tener lo muerde pero no Mira relájate
mira mira cómo está cómo está te está
mordiendo qui que se caiga Ay a lo mejor
se está enfadando No porque no le cae
pero que lo ha cogido por el lado Sofía
está frustrando Mira es que por qué es
que esta es la más complicada de Mira
nos quiere Mira toma Dáselo tú a ver si
tú a ver si tú tienes más mal est pero
es que la ha cogido por aquí ya relájate
Mira mira mira mira mira cómo está que
está enfadada eh creo que no he acertado
no he acertado para darle no pero a lo
mejor porque no le está cayendo la leche
no no no no pero es que mira ay
Chiqui que no que no que no que no
quiere que no quiere madre mía vente
vente vente
es
mami Me acaban de poner un strike en la
salsería ahora miraremos porque es lo
que mira aquí tengo
a y tengo
es te quieres
ir quieres ir yo te
bajo
vale Y aquí tengo una que está más
tranquilita yo creo que está tranquilita
porque no quiere saber nada de la
otra está
tranquilita Qué pasa quieres que te
coja Ya está ya está [__] Ya está ya
está [__] ya está carmate está
buscando a la otra que está ahí no cám
esa que está ahí tranquilita está la
Galápagos es la
primera no está reclamando creo
eh enfada
Mira qué no no quieres esto mira como la
spengleri que tengo yo mira mira la otra
Mira la otra ordi Mira la otra mira ay
con su patita mira con su patita l
reclamando pero es que son mu gritonas
eh que no se callan todo el tiempo
local esto es una hembra un momento un
momento por favor señora Cállese Cállese
un momento es que estamos grabando un
momento épico de Javi oliveira señorita
señora
joven
jovenzuela mira aquí tenemos un momento
chavales donde donde Javi oliveira tiene
a una suricata muy
cerca muy bonito pero en realidad os
digo una cosa le hemos atado con una
pata a su brazo para que esté ahí si no
no estaría dale un besito dale un besito
dale un
besito
jabi oliveira zoofílico
perdido hombre es que cuando están así y
si la rascas un poquito haces un poquito
poquitín pero no se quiere ir Ah se
queda aquella está con
lor
traidoras
traidoras mira lo que hay Ahí os chulo
Es que estoy viendo aa mirando para all
supera muevas no te muevas Por qué me
ataca sí Y esto te puede hacer mucho
daño créeme Sí qué pasa espinete pues se
me quitan las ganas de atarme dónde está
mi espinete te se ha criado conmigo pero
viene con las puas afilar eh Claro
porque no te conoce pero mira qué pasa
espinet Qué pasa espinete esto no lo
consigues con un puerco espín en la vida
Esto no lo consigues en la vida fíjate
cómo está relajado o sea esto es una
maravilla si te va a ti no te muevas que
te va a chupar y te va ven ven conmigo
espinete
Ven es lo que hace es que viene Qué pasa
espinet Qué pasa espinet Ay
espinete qué bonito es imposible Hacerlo
con un las CR mías no s si van a ayudar
mucho
ver claro que yo soy
[Música]
papi
Qué pasa espinete pero qué pasó hacía
dos días que no te veía Ya mira mira có
se pone el sonidito que hace Es que soy
papi ay mi chiquitito Ay qué bonito esto
es imposible te digo con un puerco Spin
imposible cualquier movimiento cualquier
movimiento se asusta Ay
espinet mi
espine
[Música]
se conmigo Ahora va a oler a Javi
no te muevas que no hace nada Qué pasa
espinet aquín Qué pasa
espinete espinet Mira dale ahí
mordisquitos sí sí me está chupando eh
te hace te hace te chupa y te como tiene
sudor te chupa el sudor claro y te da
mordisquitos te saca la piel la piel
muerta me está dando bocadito Sí pero no
te va a hacer daño si no te mueves
bruscamente no te hace daño ahora pegas
un movimiento brusco cualquiera que
pegos un movimiento brusco ahora se pega
un susto y le clava las Púas O sea que
yo puedo hacer ahora sí puedo hacer pa
me tienes cogir ahora mismo de los
huevos de los huevos básicamente Porque
mira Tócale las Púas tale las pasas tóc
caselas Las de abajo all abajo abajo
Oh espine Tito cómo está el chuil cómo
está el chilingui cómo está el
chilingui el
ruidillo el
chingi Ah vale no me va no me a de
levantarme Ay qué gracia que te está
chupando A dónde está el
Oye los patos est está Sobreviviendo eh
no te muevas ni de coña No te
[Música]
preocupes Oye pero la cosa que tiene
conmigo con mis piernas eh Ya te ha
cogido ya no te
suelta
es que me da miedo no no pasa nada
puedes moverte despacito me muevo
[Música]
despacito Dónde vamos espinete Dónde
vamos
[Música]
vamos te quieres call ya aquí ya te
quieres callar que no te callas te
quieres callas ya chiquilla que no te
callas que no te
callas que no te callas quilla que no te
callas es la mascota del santuario no Sí
bueno es la mascota porque en el en el
2005 2006 rescatamos como 80 en un año
se había puesto de moda y como 80 nos
llegaron yo no tenía ni puñetera ide lo
que eran los puercospin me llevé
puntazos me llevé mordiscos me llevé de
todo y es que al final había que juntar
las hembras todas juntas y los machos
todos juntos cuando se criaban pues si
no se volvían locos Pues mira está como
un perrito Vamos como un cachorrito
vamos y es una es una chica espinete es
una chica una chiquiluqui luela espine
tiki Ahora tiene las orejas del Rey
Carlos eh del Rey Carlos tiene orejas de
[Música]
persona que tiene lo
V
[Música]
bájate un poco bájate si quieres que te
bate bájate bájate tú bájate ponte en
cuclillas no te quiero asustar no quiero
que a ver Mira para
acá cara
normal yo no sé posar [__] No me gustan
las fotos chicos hemos tenido un
problema que se nos han metido varios
amaters aquí búhos Qué son los búhos Qué
es un
buo la mascota de Harry Potter en Bambi
también Hay alguno que me suena qué más
y es un a ver un pajar rac no un pajar
raco vale Qué tipo de buo es
este eso es un Boo [__] parece un
canario un gorrión parece una cría de
gorrión Pero cómo va a parecer una cría
de gorrón [__] parece una cría de
gorrión no parece un buo los B tien la
cabeza así como más redonda más a ver
Mirad os parece a vosotros una aquía de
gorrión por Dios un gorrión espel chado
un gorrión despeluchar bien un gorrión
espel chado no tiene cara de H los bos
tienen la cara como má rón W cuau tien
una especie de de Cuernito esto ese sí
parece un buo ya parece un buhito ya no
Bueno una lechuza no una lechuza No
hombre la lechuza es blanca tiene la
mira qué chula pero que mira para acá
que me están Mirando a mí Mira míralo
míralo Qué gracioso vale Qué
guapo bien Y esto es un bú real Grand
pescador Grand tiene la misma edad tiene
la misma edad pero esto es un bú que va
a ser muy muy grande esto es un bebecín
bebecín
chulada bebecín sabes a quién se parece
míralo Lorena enfc de cerca Mira sabes a
quién se parece a doña Rogelia mirale la
cara literal Eh Pues nada hemos venido a
comer
fritanga a comer fritanga vale vamos a
intentar Oye escúchame
p tiene una pinta que no veas Eh no
fuera coñas eh No no sabes lo que es eh
buenísimo está buenísimo no no no tiene
una pinta AC que no
vea si puedes no Eh Esto sí puede Sí
claro que puede y si no puedo ahora
esfuerzo vamos es que para desayuno eso
es la [__] si os despertá es cerdo
pero la barbacoa con una salsa que te
flipas con el y lo combinas con ese
Cuánto ha costado todo lo de ahora yo
que sé 4 5 venga
ya y estoy aquí tod apurado diciendo no
me dej aquellos fueron 5 Esto fue 1 6 y
ahora esto 8 madre mía qué fuerte eh
Claro pero el por adquisitivo aquí es
diferente 1000 aquí es de [__] madre la
[__] 1000 aquí es
cela lo que pasa es que viviendo como un
t es decir esto aquí no te viene un
extranjero a este no
[Música]
qué cariño no vi cosas viend las cosas
mira mira de
todo a ver qué has cogido cariño Pues
hamburguesa aquí mira le he cogido la
pisita esta y hombre hay de todo hay lo
mismo No creo que mira Man Mira de
Disney el qué Ah bueno pero hombre a
ver a ustedes dónde Vais a estas horas
dónde vais dónde vais debería voy a
acariciar Porque mira có estoy cargada
de bueno a ver estamos intentando ir a
nuestra casetilla pero es que tenemos
visita por
aquí Pero ha llorado un perro ahí verdad
sí claro como si le hubiera pasado algo
como
si es otra ot jod es otra es otra es
otra Bueno ahora cómo le cogemos las
vuerta a esta gente para que no entren
los dramas los dramas pero hay que ser
ágil cómo voy a ser ágil
poro si son cinco Mira esto se está
peleando con mi con mi zapatilla Mira
est por no le tiras por qué no le tiras
ahí una zapatilla que le tir una
zapatilla me la pierdo mañana mira mira
est lo que hace es que como tenemos la
habitación van la entrar del tirón va
entrar pero del tirón El problema es que
están hasta mojar No es que no es ese no
el problema que por lo visto se lo comen
todo a ver y si no no no y aparte es que
yo no puedo ni abrirte la puerta porque
Mira cómo estoy es que si le tir la
zapatill la voy a perder flexi Oye y si
le decimos lo de Pedro s serí
flexi llámala llámala flexi ya van dos
faln otras dos que están aquí Ay Javi
pero que está uro es que está una está
lía con la bolsa y la otra está aquí lía
con un palo y otra vez viene para
acá venga iros para allá hombre venga
iros para allá por qué me dices a Fran
que las llam no porque Fran se acostado
No no plan está ahí que [__] está ahí
ahora mismo acaba de entrar ha salido a
mirar lo que le ha pasado al perrito
venga vamos Vámonos venga vamos
ven Ay Dios m Ur me va gordi gordi
déjalas para allá ven ven ven ven gordi
No te vayas gordi que vuelven a venir
que no venga vamos corre corre corre
corre corre corre corre Qué
qu que no que no que no nos dejan pasar
Javi venga qué si yo no fuera cargada ya
hubiera abierto Yo la puerta y ya
hubiera entrado Vale pues escúchame se
puede abrir la ventana se puede venga
guarda suelta las casas por ahí es que
si no plexi
plexi A
ver es sua es susta cor no no no qué
hago entro yo primero No mira mira mira
mira es que está ya al acecho que quiere
entrar vamos que quiere entrar vamos que
no tiene otro cuento Ahora viene la otra
vale a ver voy ir yo para allá venga voy
A sacrificarme por
ti por me sacrifico por ti Lex es que no
se puede aguantar yo te metí adentro la
verdad Uy mira mira cómo ha puesto la
pierna en un plic pero está chorreando
Hola hola si nos vamos los dos para allá
Y viene uno corriendo puede abrir la
puerta yo creo que tienes que ser tú eh
Lo siento yo me voy a sacrificar por ti
pero creo que no Ay me está muriendo por
favor venga vamos V vamos vamos llámala
llámala contigo sí se van Hasta luego
gordín no a m No vay aquí que no que no
Mira có corre
pero vo tenemos que hacerlo eh entramos
por la
ventana corre no no no [__] esta vo hac
en otro
momento ahora entra Mira esta mira est
esa espera ahora entra mir Mira comoo
tiene el cordón esa espera no le quiero
haceer daño no pero voy a est conone voy
a est cona con con la CR para que para
que te para
que no que no que no que
no
vaya marrón que tengo yo aquí ahora
conente bueno
venga mu Te abro di y Te abro venga lo
voy a intentar eh No te prometo nada oye
oye
oye oye oye a ver una opción es de
quedarme sin Cross pero claro no es lo
suyo voy a intentar salar las Cross ven
ven ten cuidado gordo ven ten cuidado
gordo Ven para
acá
Jordi Ya corre no no no no corre sí
corre corre
corre madre
[Música]
mía
Mira super
chiquinos no no le vo cenar no le vo
cen